Převod nedeterminstického automatu na deterministický

Zadání

Implementujte algoritmus pro převod nedeterministického koneèného rozpoznávacího automatu (umožnìte i existenci e-hran) na ekvivalentní deterministický automat. Navrhněte vhodný formát vstupních a výstupních dat.
Program odlaďte alespoň na 6 příkladech včetně příkladů prezentovaných na přednáškách a cvičeních.
Všechny testovací příklady uveïte v dokumentaci včetně ručního řešení.

Formát vstupních a výstupních dat
Jako formát vstupních a výstupních dat budeme volit textové soubory *.TI odpovídající definici nedeterministického konečného rozpoznávacího automatu (vstup) a deterministického konečného rozpoznávacího automatu (výstup) na stránce http://home.zcu.cz/~vais/formaty.htm. Cílem výstupu je pak možnost jej využít pro další zpracování (např. minimalizace) daného automatu dalším programem.

Analýza úlohy

Převod obecně nedeterministického automatu na deterministický spočívá v postupném odstranění jednotlivých nedeterminismů - více vstupních stavů, výskyt e-hran a nejednoznačné přechody, podle toho bude také postupováno při vývoji programu. Před samotným algoritmem převodu bude samozřejmì zapotřebí načíst vstupní data a uložit je do vhodné datové struktury a s tou následně pracovat. Výsledek převodu pak bude vypsán prostřednictvím další takové struktury do souboru, který bude představovat výsledek práce programu.

Řešení vstupu
Informace ze vstupních souborů budou zpracovány pomocí 